Lo encontré.
Clara tiene una hermana gemela.
Su nombre es Natalie Norman.
¡Qué coincidencia!
Hace cinco años quedó embarazada fuera del
matrimonio.
y fue confinada por su familia.
Inesperadamente, la villa se incendió.
Natalie murió en el acto.
¿Un incendio accidental?
¿O fue configurado deliberadamente?
Poco claro. El hecho ocurrió una noche lluviosa.
y no quedó rastro en el lugar.
¿Una noche lluviosa?
Le tienen miedo a los truenos en las noches de
lluvia.
Pero en mi opinión,
Estos dos no son la misma persona.
Natalie Norman se ve bastante bonita,
Incluso más bella que Clara Norman.
No hay comparación con el actual.
Prepara el coche. Voy a encontrarla.
De inmediato.
¿Qué haces aquí, Sam?